En el siguiente documento se describe la transformada de Hotelling. 
Como ejemplo se aplica sobre este conjunto de imágenes

En este ejercicio se pide al alumno que desarrolle el fichero thotelling.m
 para aplicar la transformada a un conjunto de imágenes satélite de la
 ciudad de Adra. Establecer el error cometido cuando se usa:

Solamente la primera imagen correspondiente al primer autovalor
Solamente las dos primeras imágenes correspondientes al prime
...
Todos las imágenes.
Mostrar una gráfica que muestre el error cometido cuando se usan las
 diferentes imágenes obtenidas.